moin zusammen ihr wollt endlich bessere
noten in der schule haben dann haben wir
hier sechs derbe tipps für euch
[Musik]
der erste und wichtigste tipp ist kennt
euer warum wichtig ist dass ihr euch
klar macht warum möchte ich eigentlich
gute noten bekommen wenn die nur bessere
noten haben wollte um schlechte noten zu
vermeiden weil eure eltern dann sauer
sind ist das keine gute motivation um
langfristig gut in der schule zu sein
nehmt euch mal wirklich die zeit zu
träumen überlegt euch was will ich
wirklich im leben machen
ganz wichtig dabei macht die träume
richtig groß sonst schränkt ihr euch
selbst zu sehr ein
ihr wollt gute noten haben um medizin zu
studieren um später arzt oder ärztin zu
werden dann stellt euch vor wie er
selbst als arzt oder ärztin tausenden
menschen helfen die diese erinnerung
dann täglich einmal im kopf durch gerade
in momenten wo ihr so gar keinen bock
habt was für die schule zu machen
so bekommt ihr dann einen extra
motivationsschub und können voll
reinhauen
ok jetzt zu tipp 2 denkt langfristig ihr
kennt das wahrscheinlich auch es gibt so
schüler die haben einmal eine gute note
in der klassenarbeit das fühlt sich dann
saugen an aber dann geht's bei den
nächsten arbeiten wieder den bach und da
macht euch immer klar ist es wichtig ein
lernsystem so anzupassen dass ihr
langfristig bessere noten bekommt stellt
euch mal vor ihr müsst noch drei jahre
zur schule gehen da stehen dann auch so
um die 100 kassen arbeiten aus
letztendlich macht es nicht viel aus
dass jetzt eine note sehr gut oder derbe
schlecht ist wichtig ist dass sie dafür
sorgt dass eure noten kontinuierlich
besser werden
und wie bekommt ihr das jetzt hin da
kommen wir jetzt zu tipp 3
der trick ist dass ihr nach und nach
gute gewohnheiten beim lernen etabliert
nehmt euch am besten pro monat einige wo
neid vor die er fest in euren alltag
bringen wollte fangt damit kleinen
schritten an wenn es schwerfällt wichtig
ist dass sie am ball bleibt im ersten
monat nehmt ihr euch dann zum beispiel
vor okay ich mache immer die
hausaufgaben in meinen hauptfächern das
führt dann dazu dass eure noten schritt
für schritt besser werden im nächsten
monat wenn ihr die erste routine drin
habt nehmt euch die nächste vor zum
beispiel zieht iris durch euer handy im
unterricht auszuschalten damit es euch
nicht ablenkt dadurch verbessert ihr
euren open dann langfristig noch mehr so
etabliert ihr dann gewohnheiten und
systeme mit denen ihr dann langfristig
gar nicht mehr darum herumkommt
bestnoten zu schreiben ok selbst wenn er
jetzt im letzten schuljahr seid könnt
ihr trotzdem noch beginnen gute
gewohnheit zu entwickeln
die gewohnheiten helfen euch dann später
auch im studio
oder im job mit jeder neuen gewohnheit
steigt ihr quasi ein level okay jetzt
noch mal eine sache die euch langfristig
richtig voran bringt in der schule
verändert eure einstellung zu fehlern
nutzt fehler als feedback stellt euch
mal vor ihr habt einen fehler in der
mathearbeit ihr solltet die seitenlänge
von einem schnöden dreieck ausrechnen
und ihr habt in der aufgabe 0 punkte ihr
könnt jetzt einfach sagen so trotzig
habe der neue punkte hätte ich den
fehler doch nicht gemacht bin ich eine
rolle frucht seiner denkweise ist ganz
schön bockmist weil ihr euch dann zum
versager abstempelt dann fühlt man sich
wie ein richtiger vollidiot und das
hilft euch auch nicht weiter seht den
fehler lieber als chance macht euch klar
warum ihr den fehler gemacht hat fragt
dann so lange warum bisher die wahre
ursache erkannt habt und eine lösung
finden könnt damit so ein fehler nicht
noch einmal passiert normalerweise kommt
ihr spätestens nach dem fünften warum
zum kern des fehlers wenn ihr die
ursache dann kennt könnte die angehen
und euer lernsystem immer weiter
verbessern
wie könnte das jetzt aussehen erstes
warum warum habt ihr die aufgabe mit dem
dreieck nicht gelöst in der besprechung
der arbeit merkt ja ihr braucht den satz
des pythagoras um die aufgabe zu lösen
das natürlich drauf gekommen ok zweites
warum warum seid ihr nicht drauf
gekommen weil ihr das konzept vom satz
des pythagoras noch nicht verstanden hat
warum habt ihr das konzept noch nicht
verstanden
der satz des pythagoras war von ihrem
lehrer und dem mathebuch einfach scheiße
erklärt ok unter diesem punkt kann man
da eine lösung finden wenn ihr den stoff
mit euren unterlagen nicht versteht dann
könnt ihr euch eine andere quelle suchen
sowie die russische khl ab
dort wird jedes thema in fünf minuten so
erklärt dass er es versteht und das
ganze geht dann auch noch fixer als mit
dem mathebuch fürs nächste mal wenn ihr
merkt dass ihr mit euren unterlagen an
die grenzen stößt wisst ihr okay jetzt
nehme ich eine andere quelle
ist dann wieder im baustein der euer
system langfristig verbessert okay gut
so weit der nächste tipp ist um gebt
euch mit leuten die ähnliche ziele haben
wir das umfeld fährt richtig ab kennt
ihr auch so leute die euch so sachen
sagen diane 4 ist ja gar nicht so
schlecht voll viele andere haben auch
eine 4 oder ich habe die aufgabe nicht
sowas färbt dann auf euch ab andersrum
gibt es auch leute die voll motiviert
sind und schon gute lern gewohnheiten
etabliert haben dann übernimmt hier
langsam die einstellungen ihr pusht euch
dann gegenseitig hoch also wichtig
schaut mit welchen leuten ihr euch um
gibt okay jetzt der letzte tipp nutzt
die zeit im unterricht klingt stumpf
machen aber nur wenige denkt euch wenn
ihr sowieso da seid dann nutzt die zeit
doch sinnvoll heißt für euch reduziert
ablenkungen stellt euer handy auf
flugmodus und flachs mit euren freunden
am besten in der pause rum oder wenn
gerade nichts wichtiges gemacht wird
wenn die lehrerin oder der lehrer was
erklärt dann macht es euch zur
gewohnheit das ganze für euch
nachzuvollziehen versucht dem
gedankengang zu folgen macht euch dabei
der notizen
dann vergeht die zeit auch viel
schneller als wenn ihr die ganze zeit
hofft dass es bald vorbei ist
und dann kam das ganze sogar spaß machen
das gilt auch für aufgaben die ihr im
unterricht machen wirst denkt da immer
was ihr in der schule schon lernt
braucht ihr hinterher nicht mehr zu
hause machen so ok also gehen wir die
sechs teams nochmal durch ersten scan
teuer warum macht euch klar warum ihr
bessere noten haben wollt dann denkt
langfristig nur so seid ihr auch auf
lange sicht erfolgreich um langfristig
erfolgreich zu sein solltet ihr nach und
nach gewohnheiten etablieren und fehler
als feedback wahrnehmen um euch immer
weiter zu verbessern
außerdem hilft es richtig euch mit
gleichgesinnten zu umgeben und die zeit
im unterricht so gut wie möglich zu
nutzen wenn ihr die sachen dann alle
umsetzt dann verstecken sie sich noch
gegenseitig und ihr könnt richtig krasse
noten einfahren merkt euch also diese
sechs tipps und wendet sie direkt in
unsere app an
bis gleich dort einfach hier klicken